[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
♫ បេះដូងមិនប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើងដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គូរ​លូន​ធំ​នោះ​ទេ។
[ភាគទី១០]
គាត់បាននិយាយថា Gi Jeong គឺជាសត្វលូនវារ។
Kiddo មើលឱ្យជិត។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា។
នៅទីនោះគាត់ទៅហួសហេតុម្តងទៀត។
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ តោះគូរលឿនៗ។
ចាប់ផ្តើម។
អ្វី?
តើយើងអាចថតរូបគូស្នេហ៍បានទេ?
លោក U Dol...
បងថ្លៃ.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
U Dol តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទុកឱ្យគាត់ទៅ។
ផ្តោតលើការគូរលឿនជាងមុន!
ក្មេងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ Red មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង
សម្រាប់ការជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយក្មេងទេ?
បន្ទាប់ពីសំរាលកូនមក
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានញ៉ាំស៊ុបសារ៉ាយជាច្រើនសប្តាហ៍។
ម៉ែ!
គីដូ។
អ្វីៗនឹងមិនដើរតាមអ្នកទេ។
ល្ងង់។
ប្រាំនាទីគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលរួចទៅហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​តាំង​អ្នក​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ដល់ពេលហើយ។ ប្រាំនាទីបានចប់ហើយ។
U Dol ក្រោកឡើងលឿន។
ហេ ជីជុង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នេះគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវទេកូន?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលបានរូបរាងត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
ពួកគេបានច្រឹបចេញមុខទាំងអស់នៅក្នុងរូបថតផ្សារទំនើប។
បើ​សូម្បី​តែ​មុខ​បន្តិច​ក៏​ឆ្កួត​ដែរ។
តាម​ពិត​វា​ដំណើរការ​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​តាម​វិធី​នោះ។
ព្រោះ​មុខ​របស់​គាត់​មិន​សូវ​លេច​ចេញ។
អូ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទម្លាក់គំនិតនោះ។
គាត់ពិតជាគ្មានការចាប់អារម្មណ៍លើពិភពលោកនោះទេ។
ស្គាល់ CEO Kye មកពី Star & Studio មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​ថត​រូប
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ល្បី​ល្បាញ។
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​មើល​តែ​មួយ
ហើយ​ទី​បំផុត​បាន​គាត់​មក​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ស្គាល់ J One ទេ? J One?
ហេ ចូរនៅស្ងៀម។
ជាន់ខ្ពស់នឹងមកដល់ឥឡូវនេះ
ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ J One មុន​ពេល​ល្បី​ឈ្មោះ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​តារា​កំពូល។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់​មិន​អី​ទេ?
អូ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្នកនិយាយថា បង់បីដងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ មែនទេ?
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
យល់ហើយ បុរស។
Darn អ្នក​សង្ហា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ វាជាកិត្តិយសដែលមានអ្នកមកលេងកន្លែងរបស់យើង។
បុរស ខ្ញុំរវល់។
តើនេះជាបុរសទេ?
តើកាមេរ៉ានៅឯណា?
បាទ។ នៅទីនេះ។
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅជូរ?
ចុះស្នាមញញឹមវិញ?
មិនចង់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញញឹម,
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចជាមុនសិន។
មន្តស្នេហ៍។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានបន្ថែមទៀត។
ឈប់។ នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានអង្វរបីឆ្នាំ។
អរគុណក្មេងដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់នេះ ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់។
តើយើងត្រូវថតរូបជាក្រុមទេ?
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
តោះទៅទីនោះ។
U Dol ចង់យកមួយជាមួយខ្ញុំទេ?
- បាទ។
- ធ្វើបែបនេះ...
អា រួចរាល់។
សុំទោស។
បួន, បី, ពីរ។
តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
អញ្ចឹង... វាមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
សប្បាយណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ឃើញ​សត្វ​លូន​ធំ​នោះ​ទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំ​ថា​យើង​បែក​គ្នា។
U Dol ញ៉ាំអីហ្នឹង។
គិតថាខ្ញុំល្ងង់?
ខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់ដៃពីមុន។
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្អប់បុរសនោះ។
U Dol ។
ទោះបីជាក្មេងនៅតែរៀនថ្នាក់ទីមួយក៏ដោយ ក៏
គាត់មានខ្យល់អាកាសដែលជួយអ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
កុំឆ្ងល់ថា Baeblu មានភាពច្របូកច្របល់ជុំវិញគាត់។
Gi Jeong ដោះស្រាយគាត់បានយ៉ាងល្អ។
'ដោះស្រាយបានល្អ'? ជើងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដូចជាមិនទាន់ពេញវ័យ។
U Dol ប្រហែលជាមានភាពចាស់ទុំជាង។
ជេស។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ក្មេង​នោះ​ក្លាហាន​ពេក។
ទោះបីគាត់ជាប្អូនប្រុសដ៏គួរឲ្យអាណិតម្នាក់
គាត់ស្ទើរតែបំបែកឆ្អឹងខ្នងដ៏មានតម្លៃ
ដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការបន្តពូជពង្សត្រកូលណាម។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​បុរស​នោះ​មាន
​មន្ត​ស្នេហ៍​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ឃើញ។
ហ៎?
គាត់បានសម្រាករាងកាយរបស់គាត់។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានលើកត្រគាករបស់គាត់បន្តិច។
ហើយ​គាត់​កាន់​ខ្លួន​ដោយ​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន។
គាត់ពិតជាមានគំនិតណាស់។
ត្រូវតែយកតាម U Yeon។
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក គាត់​នៅ​តែ
​មួយ​ជំហាន​មុន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ពិតជា?
គាត់ពិតជាបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរៀនអ្វីមួយពីវា។
ការហៅដ៏ល្អនាំគាត់ទៅជាមួយ។
អ្នក​ក៏​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​មុន​នេះ​ដែរ។
ទេ
U Dol ស្រាលណាស់
ដូច្នេះ វា​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​លើក​ស្លាប។
ឬប្រហែលជាចង្កេះរបស់អ្នកគ្រាន់តែខ្លាំង?
ជាការពិតណាស់ កម្លាំងស្នូលរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក កម្លាំង​ខ្នង​របស់​បុរស​នោះ​គឺ...
សួស្តី?
តើយើងបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទេ?
ជីជុង!
ហ៎?
បាទ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាយើងបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយ?
អញ្ចឹង។
ស្តាប់ទៅដូចជាណែនាំពេក
ណែនាំ?
យោបល់របស់អ្នកអំពី...
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មិន​សមរម្យ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាចង្កេះរបស់អ្នកពិតជារឹងមាំ។
អញ្ចឹង...
អ្នកដឹង។
ថាម៉េច...
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ជីជុង? ជីជុង។
រង់ចាំ។
អ្វី? ហេតុអ្វី...
ប៉ុន្តែនៅអាយុរបស់យើង
តើយើងពិតជាគួរពិភាក្សាអំពី
ស្នេហាយុវវ័យ PG-15 មែនទេ?
ចូរនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងមនុស្សពេញវ័យ
ទំនាក់ទំនងមនុស្សពេញវ័យ។
គ្មានអ្វីទេ? ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកស្ថិតក្នុងអាយុដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វា។
អឺ ម៉េច​ក៏​ឯង​សួរ​យើង​អ៊ីចឹង?
ចុះអ្នកខ្មៅវិញ?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្មៅមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
គេ​ធុញ​តែ​នាង​មិន​ដែល​ឈប់​ណាត់​ជួប។
ចុះ​ការ​វាយ​ចេញ​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង​វិញ?
នាងបានបែកគ្នាហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ចាំមើល តើ​អ្នក​ទាំងពីរ​ផ្តល់
​ដំបូន្មាន​ណាត់ជួប​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ​?
យ៉ូណាថាន។
យ៉ូណាថានបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​យ៉ូណាថាន​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជិត​គ្នា​ទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នក​និយាយ​កាន់​តែ​ច្រើន
រន្ធ​ដែល​អ្នក​ជីក​កាន់​តែ​ជ្រៅ ដល់​ពេល​ត្រូវ​ឈប់។
រឿង​ខ្លី គាត់​និង​យ៉ូណាថាន
​បាន​ដឹង។ ចុងបញ្ចប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! តើមានអ្វីសំខាន់នៅទីនេះ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺទំនាក់ទំនងរបស់ Black បានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនណាត់?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ ពេលខ្លះ។
តើអ្នកពិតជា
មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នា?
ចុះ Seon Ho វិញ?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ Geu Rin ទេ?
ខ្ញុំមាន។
ប្រាកដ​ជា​មាន។
ជាញឹកញាប់ណាស់, តាមពិត។
អូ៎ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​រឿង​នោះ?
ចុះអ្នកវិញ Geu Rin?
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍រំភើបជាមួយ Seon Ho ទេ?
គាត់រំខាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តពីមុន។
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាអៀនខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​ទេ។
អ្នកស្រី តាំង បាទ!
ដូច្នេះ Jonathan មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​ជាមួយ​បុរស​នោះ​ទេ?
ព្រោះ​គាត់​ហៅ​អ្នក​ស្រី តាំង ចា។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច...
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមើលឃើញខ្ញុំជាបុរសដោយរបៀបណា?
Taeng Ja តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំជាមនុស្សប្រុស?
ខ្ញុំ!
ប្រាប់ហើយថាកុំហៅខ្ញុំថា តាំងចា!
ចុះអ្នកវិញ Geu Rin?
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍រំភើបជាមួយ Seon Ho ទេ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានទទួលដំបងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើនោះជាសូជូ?
វានៅទីនេះ! វានៅទីនេះ! វានៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយតែហេតុផលមួយទេ?
ទេ ចូរ​រាយ​បញ្ជី​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
វាជាកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលចម្លើយរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
បាទ!
ព្រះអើយ!
ហេ វា​ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​អាក្រក់​អំពី​វា?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ការ​និយាយ​ពី
​ចង្កេះ​ខ្លាំង​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​មែន​ទេ?
ទេ
Jo Mi Rae តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​ឬ​អ្វី​?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាអាក្រក់។
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ល្អ
​ក្នុង​ពាក្យ​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
Ah, Nam Gi Jeong, Nam Gi Jeong ។
គាត់​មាន​អារក្ស​តណ្ហា​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ហើយ!
និយាយតាមរបៀបដែលខ្ញុំអាចយល់បាន។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ Earthling ។
តើអ្នកបានថើបទេ?
មិន​មែន​ជា​ការ​ថើប​ពី​មុន​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ថើប​ពិត​ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ពិតជា?
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមដាក់វានៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ Earthling សម្រាប់អ្នក។
Nam Gi Jeong នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
លោតលើអ្នក។
អ្នកមិនបានឈប់អានទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់?
អ្នកគួរតែទៅអធិស្ឋានឬអ្វីមួយ។
បិសាច​តណ្ហា​នៅ​ពាសពេញ​អ្នក។
ហេ ចាប់ U Yeon។
គាត់នឹងវាយ U Yeon! ចាប់ U Yeon ។
បច្ចេកទេសថើបដើម្បីយកឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបង្រៀនរឿងនេះដោយមាត់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
នេះគឺជាជំនាញទាំងអស់ដែលខ្ញុំទទួលបាន
តាមរយៈការចំណាយប្រាក់ និងពេលវេលា។
ហេ ណាំ ជីជុង។
អ្នកពិតជាអាចធ្វើសកម្មភាពក្រាស់នៅពេលអ្នកចង់មែនទេ?
សូម។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
កុំគិតតែគិតលុយ។
អូ។
រឿងសំខាន់បំផុត
គឺជាចំណូលចិត្តរបស់នាង។
ចំណូលចិត្តរបស់នាង?
[កំណែ ១]
យូយ៉ុន។
[សុំការអនុញ្ញាត]
តើខ្ញុំអាចទេ?
នារី​ដែល​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​សួរ​នាង
​តាម​បែប​មនោសញ្ចេតនា​មុន​នឹង​ថើប​នាង។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ទេ
អឺ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងបែបនេះ?
[Version 2: Pull Closer]
ក្មេងស្រីដែលចង់ឱ្យអ្នកទាញនាងចូលហើយថើបនាង។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ដូចមនុស្សពិតវាយជញ្ជាំង!
[កំណែទី ៣៖ Wall Slam]
ទេ កុំធ្វើបែបនេះ។
[Version 4: Soulful Gaze]
នារីដែលចង់អោយអ្នកមើលក្នុងភ្នែករបស់នាង
ហើយអោនទៅថើបដោយធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែ U Yeon
នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ការ​ទាំង​នេះ​។
អឺ ក្មេងអស់សង្ឃឹម
គាត់​ទទួល​បាន​មេរៀន​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​អាច​ថើប?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ជីវិតស្នេហារបស់ Nam Gi Jeong ទៅជាបែបនេះទេ។
ហេហេ គាត់សុំឱ្យយើងទិញសៀវភៅមួយណា?
មិន​អាច​ចាំ​បាន​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​វា 100 ដង​។
'សៀវភៅអំពីរបៀបអានសៀវភៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវ'!
រង់ចាំ
តើ​គាត់​មិន​បាន​ទិញ​និង​អាន​ថា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​?
នោះគឺជាការអានសៀវភៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបអានសៀវភៅ
អំពីការអានសៀវភៅ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​ត្រូវ​បាន​បិសាច​តណ្ហា​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
សុបិន្ត?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកស្នេហា។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយមិនយូរប៉ុន្មានទេថា
អ្នកនឹងក្លាយជា A&R ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បង្កើត Idol
ដូចជា Legend ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យជាងក្នុងវិស័យនេះ។
ហើយ​មាន​អ្នក​លើក​ទឹកចិត្ត​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ។
ក្រៅពី Legend?
បាទ
-មុខថ្មី?
- បាទ។
ហេរ៉ា
ហេ អូ ដេអូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅហាងសៀវភៅ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
អូ ដេអូ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។ តោះទៅ។
- មានរឿងអី?
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានតុបតែងមុខទេ។
តើអ្នកមកទិញសៀវភៅការងារទេ?
បាទ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទាំងអស់?
ចាំមើល តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគាត់ដោយរបៀបណា?
យើងកំពុងស្វែងរកសៀវភៅអំពីរបៀបអានឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកមានការណែនាំទេ?
ជើងធំ។
ជំរាបសួរ។
- បាទ។
- សួស្តី Bigfoot ។
អ្នក​ថា​អ្នក​ទុក​ប្រអប់​ខ្មៅ​ដៃ
​និង​សៀវភៅ croquis នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ Baeblu ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
ខ្ញុំបានរំខាន
ដោយសារតែប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ភ្ញៀវទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចោល។
ជើងធំ។
និយាយអីញ្ចឹង យ៉ូណាថាន ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីមួយ។
អ្នក​ជា​អ្នក​រ៉ុក​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អីយ៉ា។
ដើមឡើយ​អ្នក​មាន​គោល​បំណង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រ៉ុក​មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
Baeblu សុបិន្តរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មានក្តីសុបិន្តជាក់លាក់ណាមួយនៅឡើយទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំពូកែពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដេញតាមអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកពិចារណាពីអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តនឹងធ្វើ។
ប្រហែលជាវានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទិសដៅមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេ។
បន្ទះក្តារទទេមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ជាមួយនឹងបន្ទះក្តារទទេ
អ្នកអាចគូរអ្វីបានមែនទេ?
បន្ទះក្តារទទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មានន័យថា Nam Gi Jeong ក្លាយជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកបានគិតពីខ្ញុំបែបនោះ។
ទេ នោះមិនមែនទេ...
តើអ្នកមានន័យថា 'ទេ'?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទទួលខុសត្រូវ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់អ្នក។
ម្សិលមិញ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រ
ជាមួយនឹងមតិយោបល់។
ហើយពេលនេះអ្នកកំពុងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី 'យោបល់ណែនាំ' អ្វី?
Nam Gi Jeong នឹងវាយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ទីមួយស្វែងយល់ពីចំណូលចិត្តរបស់នាង។
[ការអនុញ្ញាត, ទាញខិតជិត, Wall Slam, Soulful Gaze]
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយជម្រើសទី 3 ។
អ្វី?
ជីជុង។
អូ មក។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
វាក៏មានជម្រើសទី 4 ផងដែរ។
ឈប់និយាយរឿងឆ្កួតៗបែបនេះទៀតទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើលេខ 1 លេខ 2 និងលេខ 4 បានទេ!
អ្វី?
ទេ មិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយយើងនឹងថើប។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ការថើបកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​មាន​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មើល
ថាតើអ្នកមានភាគីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ភាគីផ្សេងទៀត?
យូយ៉ុន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ហ៎?
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​មិន​មែន​ជា​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​ដឹង​គឺ​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ន័យ​ថា​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
គឺ​ចង់​ស្គាល់
​គ្នា​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង។
អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើន។
ព្រះអើយ!
យឺតពេលទៅបន្ទប់សិក្សាមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
មើលទៅ Se Ra និង Mi Rae
កំពុងតែគេងយឺតនៅបណ្ណាគារផងដែរ។
អូ វាដល់ពេលត្រូវទៅ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមទៅបន្ទប់សិក្សាផងដែរ។
ទេ
តើខ្ញុំខ្មាស់គេមែនទេ?
អូ ត្រូវហើយ!
វាជាការច្រណែនមែនទេ?
វាមិនមែនជាការច្រណែនទេ។
យូយ៉ុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយការសិក្សាបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាម៉ាស់​ឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​គិត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​អំពី​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាអស្ចារ្យ?
ត្រូវហើយ ត្រូវធ្វើឱ្យវាកាន់តែជាក់លាក់។
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកយល់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- ខិតខំសិក្សា។
- បាទ។
ជីជុង។
ហ៎?
តើខ្ញុំអាច...
តើខ្ញុំអាចទៅមើលអ្នកធ្វើការបានទេ?
ហ៎?
ចង់​ដឹង​បន្ថែម​ពី​អ្នក​តើ​មិន​អី​ទេ?
ប្រាកដណាស់! ប្រាកដណាស់! ល្អណាស់!
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាជ្រើសរើសថ្ងៃណាដែលខ្ញុំមើលទៅល្អបំផុត
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ហេ! ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងមើលថាវាជាអ្នកណា។
តើអ្នកមិនធ្វេសប្រហែសការងាររបស់អ្នកទេឬ?
សុំទោស ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ម្សិលមិញ។
មិនអីទេ។ ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​បាន​ស្រាបៀរ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើរទៅផ្ទះ
ដោយជើងពីរជំនួសឱ្យវារ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មនុស្សចេះតែថាខ្ញុំធ្វើអីប្លែក។
តើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗទេ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើពុតទេ?
- មិនមែនទេ។
- ត្រូវទេ?
ស្នេហាផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​ជៀស​វាង​ពី
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត។
អ្នកដឹងថានោះជារបៀបដែលខ្ញុំទាក់ទង
ទំនាក់ទំនងមែនទេ?
សូម្បីតែមុន...
លើក​មុន​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល​ដែរ
ព្រោះ​មិន​ចង់​ឲ្យ​បង​ព្រួយ។
ដូច្នេះទទួលខុសត្រូវ។
ជាការពិតណាស់។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Geu Rin
អំពីសំណួររបស់ Pink...
- ហ៎?
- ចុះអ្នកវិញ Geu Rin?
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍រំភើបជាមួយ Seon Ho ទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកបានលឺទេ? ព្រឹទ្ធាចារ្យ Heo Zero
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញហើយ។
ខ្ញុំបានលឺ។ ជីវិតនៅសាលាអាច
ក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
គាត់មើលទៅពិតជាឡូយណាស់ពេលជក់បារី។
អីយ៉ា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើលការថតរូប។
តើ​លោក​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​យុវជន​ម្នាក់​នោះ
​មក​ពី​ផ្នែក​រចនា​ឆាក​ទេ?
អា ប្រាំមួយ រិន? ប្រហែលជាបែកគ្នាហើយ។
- អ្វី?
- ពិតទេ?
ដូច្នេះហើយបានជា Eun Gi ស្រក់ទឹកភ្នែក?
គាត់យំ?
ព្រិចភ្នែកចេញ។
ហេ វា​សាហាវ។
អ្នកមិនអើពើនឹងពាក្យរបស់គាត់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែនិយាយថាបាទទៅក្មេងស្រីខ្លះដែលអ្នកទើបតែបានជួប?
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
Nam Gi Jeong រីករាយដែលបានស្គាល់។
Ah នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Noh Ji Won
មកពី SN Entertainment ។
ក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំមកពីសាលា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់
ការសរសើរអំពីរូបរាងរបស់អ្នក។
[អ្នកគ្រប់គ្រង Noh Ji Won, SN Entertainment]
តើខ្ញុំគួរបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដោយរបៀបណា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់ការយកចិត្តទុកដាក់ និងរវល់។
ពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងរបៀបដែលអ្វីៗគឺ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចកាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាម។
គាត់ថាចង់ស្គាល់អ្នកអោយច្បាស់?
ហ៎?
បាទ ហេតុអ្វី?
នោះ​ជា​ការ​ណែនាំ​ទាំងស្រុង​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​លើក​ឡើង​ដែល​គួរ​និយាយ?
តួឯកប្រុសក្នុងប្រលោមលោកដែលខ្ញុំបានអានកាលពីម្សិលមិញ
បាននិយាយថាបន្ទាត់ពិតប្រាកដមុនពេលធ្វើ 'នោះ' ជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា?
អូបុរស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ធ្វើ 'នោះ'?
Mi Rae ចាប់ដៃ។
ហើយសូមអាន fic ស្អាតជំនួសឱ្យ smut ។
អ្នកមិនគួរមានសិទ្ធិចូលប្រើ
មាតិកាសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យទេ។ តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
យ៉ាងណាក្តី ស្នេហាពិតគឺ R-rated ជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​លេង
​កន្លែង​ដែល​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ធ្វើការ​?
បាទ ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Gi Jeong ធ្វើការពីមុនមកទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​ខឹង។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមាន
ភាគី Gi Jeong ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
អូ ពិនិត្យ​មើល​ការ​បន្លំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ នោះមិនមែនទេ...
Gi Jeong នៅទីនេះ។
គាត់​ថា គាត់​មក​ធ្វើការ​យឺត
ទើប​មក​ជួប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​លឿន។
ជួសជុល Jo Mi Rae ។
ជួបគ្នានៅបន្ទប់សិក្សា។
មិនប្រាកដថានាងអាចជួសជុលបានទេ។
តោះទៅ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា។
ភ្លាមៗ?
បាទ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកគឺជាសិស្សកំពូល។ អ្នកគួរតែសិក្សា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សង្ហាណាស់។
សូម្បី​តែ​ការ​ថត​ចំៗ​របស់​មិត្ត​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ក៏​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​ទស្សនាវដ្ដី។
គាត់សង្ហាណាស់។
ជីជុង។
យូយ៉ុន។ ហេ កុំរត់ អ្នកនឹងដួល។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្លេះ?
គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់នៅទីនេះ។ គ្រាន់តែខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចល្ងង់បានទេ វានឹងបំផ្លាញការសិក្សារបស់អ្នក។
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកគឺចង់ចូលមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
អូ រង់ចាំ។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាសុបិនរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា កញ្ញា Piggy ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Song U Yeon ឈប់!
ហេ យកសំរាមនេះចេញជាមុនសិន។
ហេតុអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែទទួលការងារទាំងនេះ?
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន វាមិនមែនតែអ្នកទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- មិនអីទេ។
អ្នកណាក៏យកសំរាមចេញ ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែ
មានរឿងអីទៀត?
អ្នក​បាន​សុំទោស​កាល​ពី​លើក​មុន
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ទាញ​វា​ម្ដង​ទៀត។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សុំ​ទោស​តែ​ម្ខាង​ទេ។
ខ្ញុំបានសុំទោសចំពោះការមិនគោរពអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​សុំទោស​ផង​ដែរ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​មុន​។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំទោសអ្នក?
អ្នកតែងតែប្រកែកនៅចុងបញ្ចប់នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ!
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​ដែល​អ្នក​និយាយ ទោះ​បី​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ក៏
​ដោយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលអ្នកលេងសំណព្វ!
អ្វី?
អុញ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាជាអ្នកឬខ្ញុំ។ តើអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាខ្ញុំមិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
យូ ស៊ុក។
ទេ លោក U Seok កុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
ពេលនេះមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
​ធ្វើ​វា​បន្ទាប់​ពី​ពីរ​ខែ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
[Gi Jeong: តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?]
[សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយសារតែការងារ។]
[ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ទាំង​ព្រួយ​បារម្ភ។]
[ស្ទើរតែស្លាប់។]
តើអ្នកនឹងវាយវាប៉ុន្មានដង?
[កុំបារម្ភ ត្រលប់មកផ្ទះវិញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។]
[រីករាយដែលបានឮ។ សូមអរគុណ។]
[មានអ្វីត្រូវអរគុណ?]
[អរគុណដែលអ្នកនៅទីនេះ។]
[នេះយើងទៅម្តងទៀត។ ឈប់និយាយទៅ]
[និយាយនៅពេលក្រោយ។ Eun Gi កំពុងហៅខ្ញុំ។]
[មិនអីទេ ខំប្រឹង។]
Gi Jeong ដឹង​អី​ទេ?
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំធ្លាប់ស្វែងរកផាសុកភាពនៅក្នុងបន្ទប់ងងឹត។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​មើល​ជាន់​មិន​ច្បាស់​ទេ។
ដោយសារតែទឹកភ្នែក។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​វា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
នៅពេលណាដែលកម្រាលឥដ្ឋចាប់ផ្តើមព្រិលៗ
មាននរណាម្នាក់មកជូតទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំដោយអាថ៌កំបាំង។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មិនចាំបាច់តានតឹងអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានវាសនាសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យអ្នកដឹងទេ?
ទំនុកចិត្តដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ
ចម្លែកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
តើវាជាប្រភេទអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
មិនថាវាជាអ្វី,
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកជានិច្ច។
ហើយខ្ញុំ
បន្តចូលចិត្តអ្នកបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែ
ពេលខ្លះ
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកគឺពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា super duper ពិសេស​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
អ្នក
គួរតែចូលចិត្តខ្ញុំមកវិញ។
សម្រាប់អ្នកដូចខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាអ្វីមួយដែលមិនអាចកើតឡើង។
ដូច្នេះពេលខ្លះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
នៅថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង ហើយអ្នកនឹងទៅ។
អូ សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ Koo Seon Ho,
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនឆ្លើយអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេតុអ្វី?
វា​ដោយ​សារ​តែ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សេនហូ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមហើយ។
គេច​ពី​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
ជៀសវាងអ្នក? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំគេចពីអ្នក?
នេះជាលើកទីពីរ។
លើកទីមួយគឺពេលដែលខ្ញុំសារភាព
ហើយលើកទីពីរគឺ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកពិតជាមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ?
បេះដូងរបស់អ្នកលោតសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើ 'Acaprio' របស់អ្នក
នៅតែប៍នតង់ដេង?
ទេ
យល់ហើយ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
មិនដែលមានអារម្មណ៍ថាញ័រទេ?
ហេ... តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ផងដែរ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Koo Seon Ho,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកទាំងពីរនៅតែស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង, ជាន់ខ្ពស់។
ហ៎?
ដៃរបស់អ្នក។
ដៃ?
ផងដែរ!
ត្រូវតែបែបនេះ?
Nam Gi Jeong នឹងហៅ U Yeon ថា
ស្រស់ស្អាត ទោះបីជានាងមើលទៅគ្មានផ្ទះសម្បែងក៏ដោយ។
នោះ​គឺ Nam Gi Jeong។ បញ្ហាពិតប្រាកដ
គឺមនុស្សនៅជុំវិញគាត់។
- ថតម៉ូដែលក្រុមថ្ងៃនេះមែនទេ?
- បាទ។
ពួកគេថែមទាំងអាចប្រៀបធៀបអ្នកទៅនឹងពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវការការការពារតិចតួច។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ទេ​។
អា កែវ។
តើអ្នកបានរៀបចំពណ៌ទឹកដមអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទេ?
ទេ
មិនអាចជួយបានទេ។
នេះជាសំលៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ ប្រយ័ត្នពាក់វា។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ កុំភ្លេចអាប់ដេតការជជែកផ្ទាល់។
បាទ ជួបគ្នានៅបន្ទប់សិក្សាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ថត​កុន​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកមកជាមួយ Song ព្រឹកនេះ?
អា នាង​ដេក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​រឿង
​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ម្ដាយ​ម្ដង​ទៀត។
ចម្រៀងតែងតែរត់មករកអ្នក
ពេលមានរឿងនោះកើតឡើងមែនទេ?
- ហ៎?
- អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តដែលមានប្រយោជន៍បំផុតនោះទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Song មានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំ
គេងតែម្នាក់ឯងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
តោះមើលកុនម្ដងទៀត។
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះច្រើន
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
នេះមិនមែនជាផែនការដើមទេមែនទេ?
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដែរមែនទេ?
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចដែក និងព្យួរវាបានត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ថា​ពាក់​វា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពាក់វាផងដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​ដែរ។ នេះជាស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទេ? បញ្ឈប់វា។
មក។ គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញម្តង។
ហេតុអ្វីបានជា Gi Jeong ធ្វើបែបនេះ?
បាញ់ក្រុមថ្ងៃនេះ។
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​កញ្ញា Piggy។
ហើយ?
សម្លៀកបំពាក់បានផ្លាស់ប្តូរ។
- សម្លៀកបំពាក់របស់ Gi Jeong?
- ទេ ម៉ូដែល។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ?
នាងជាតារាម៉ូដែល?
Mi Rae និយាយត្រូវ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ទេ
ខ្ញុំជាខ្ញុំ ហើយនាងជានាង។
បើ Gi Jeong ឃើញបែបនេះ គាត់នឹងបង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀត។
ពួកគេ។
ជំរាបសួរ។
យូយ៉ុន! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ?
ទៅ, ទៅ។ ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសាលា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
- តើយើងគួរហៅក្នុងគំរូទេ?
- ធ្វើវា។
- តោះទៅ។
- Gi Jeong ។ ការបាញ់កំពុងចាប់ផ្តើម។
ម៉ូដែលសូមចេញមក។
ហេហេ!
U Yeon ឈប់មើល
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូម្បីតែការញាប់ញ័ររបស់អ្នកក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
អូ ល្អណាស់។
រក្សាថាមពលព្រៃរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
រុញរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តានតឹង!
បី, ពីរ។
- អស្ចារ្យ។
- U Yeon ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
កុំមើលទៅទីនោះ។
កុំបង្វិល
រហូតដល់ខ្ញុំចេញមក។
កន្លែងនេះពោរពេញដោយសត្វចចក
ហើយស្រីស្អាតដូចអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នៅ​បែប​នេះ​មិន​អី​ទេ។
វាចេញមកអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចកាន់ខោរបស់ពួកគេមួយវិនាទីបានទេ?
- Dae O.
- បាទ?
ប្រាប់​ជន​ក្បត់​នោះ​ឱ្យ​ត្រៀម​ខ្លួន។
និយាយថាគាត់ឡើងបន្ទាប់។
ហេ អ្នកឮគាត់ហើយមែនទេ?
មិនអីទេ សូមទៅ។
អា នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មកលឿន។
ថ្ងៃនេះ ម៉េចបានស្លៀកពាក់ស្អាតម្ល៉េះ?
-មិនមើលក្រោយ យល់ទេ?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
មិត្តរបស់ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ ខ្ញុំនឹងសុំទោសគាត់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ស្ថានភាពនេះគឺ...
ដូចជា 'សមមិត្តនៅក្នុងទុក្ខព្រួយ'?
'បានរួមទុក្ខ។'
មិនអីទេ!
អូ ល្អណាស់។
កាត់។
ឥឡូវនេះរៀបចំសម្រាប់សំលៀកបំពាក់បន្ទាប់។
ប្រាប់ Gi Jeong មក។
ជីជុង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
អ្នកទទួលបាននេះ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើខ្ញុំ។
មិនអីទេ ធ្វើកូដកម្ម។
សញ្ញា
កំណត់អារម្មណ៍។
ល្អ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខុសពីរបៀបដែលគាត់នៅ SF ។
ត្រូវហើយ បត់បន្តិច។
ថយ​ក្រោយ​កន្លះ​ជំហាន មិន​អី​ទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
សូម្បី​តែ​ការ​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​គាត់
​ក៏​នាំ​មក​នូវ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់​ដែរ។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
ល្អណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ស្រួល។
♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង ♫
♫ 'ព្រោះអ្នកជាតារា♫
ឆ្កួត...
ខ្ញុំពិតជាបានដួលសម្រាប់ទង្វើនោះកាលពីពេលនោះ។
ផងដែរ។
វាក្តៅ។ តោះនិយាយខាងក្នុង។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បែក​ដៃ​ទេ?
អ្នកគឺជា
ពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងលំបាក។
ចាកចេញបែបនេះ។
កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោះចោលអ្នក។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកច្រើន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ការសម្តែងរបស់អ្នកប្រសើរឡើង។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែទង្វើរបស់អ្នកមិនដំណើរការលើខ្ញុំទៀតទេ។
ដូច្នេះត្រូវវង្វេង។
តាំងពីពេលណា
តើអ្នកនិង Seon Ho មានភាពស្និទ្ធស្នាលគ្នាទេ?
តើអ្នកឯកកោដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
ជួប​គ្នា​ណា​ រិន រិន។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅ? អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ។
ហ៎?
អូ វា​ចង្អៀត​ពេក​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ថ្ងៃ​នេះ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​បន្តិច។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អ្នក​មាន​ភ្នែក​ត្រូវ​?
បាទ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្វី?
អ្នកមិនដែលបានលើកឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​សំណួរ​ប៉ុប​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ សុំទោស។
អូពិតជាមែនទេ?
មិនអាចជួយបានទេ ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
នាងចង់ទៅហាងទំនិញ។
ម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
តើនេះជាអ្វី? តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន
​រំភើប​ក្នុង​ការ​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប​របស់​អ្នក​ទេ?
នាង​និយាយ​ថា​នាង​ភ្លេច​ថា​នាង​មាន​សំណួរ​ប៉ុប​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្វី? សំណួរប៉ុប?
តើ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
ស្មាន​ថា​សាលា​របស់​នាង​នៅ​តែ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកនាងចោលតែម្នាក់ឯង?
នាងមានគម្រោងជាមួយម្តាយរបស់នាង។
'នាងជាក្មេងមែនទេ?'
'តើមានអ្វីជាមួយសំណួរប៉ុប?'
[នាងជាក្មេងមែនទេ? តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​សំណួរ​ប៉ុប?]
Jo Mi Ryo និយាយ​ដូច្នេះ។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយកិច្ចការផ្ទះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ពិតជា?
អង្គុយចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុផលដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក...
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានទាក់ទាញមករកអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​ហេតុផល​ធំ​មួយ​។
ដោយសារតែអ្នកក្លាហាននិងស្មោះត្រង់។
ជាមួយនរណាម្នាក់ គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ
ហើយបន្តផ្តោតលើខ្លួនឯង។
បាទ?
ចុះបើខ្ញុំខុសពី SF?
- ហ៎?
- តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រញ៉េរញ៉ៃ
​ដែល​មិន​អាច​ទាក់​ភ្នែក?
ចុះបើខ្ញុំជាមនុស្សដែលតែងតែ
បន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះរឿងគ្រប់យ៉ាង?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ត្រូវហើយ វាមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមែនជាស្ត្រីដែលអ្នកស្រមៃដែរ។
មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រវើរវាយ​ដែល​អ្នក​បាន​បង្កើត។
កំណែរបស់ខ្ញុំដែលមានតែនៅក្នុង SF ប៉ុណ្ណោះ។
- នោះមិនពិតទេ។
- បាទ វាគឺ។
ហ៊ីក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដែលអ្នកចូលចិត្តគឺជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកកុំព្យាយាមយកវាតាមរយៈ
អ្នកដ៏ទៃ ធ្វើវាឱ្យក្លាយជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពុតជាដួល
សម្រាប់ការចែចង់របស់អ្នកនៅទីនេះគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំក្លាយជាមេធ្មប់ល្បួងក្មេងប្រុសស្លូតត្រង់ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
បើមើលទៅមានន័យថាអ្នកមិនយល់
អ្វីទាំងអស់ ហើយចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមានថ្នាក់។
- ខ្ញុំនឹងរំលងវា។ តោះដើរលេង។
- តើអ្នកជាក្មេងទេ?
ហេតុអ្វី?
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ឆ្ងាញ់​អត់?
អាហាឆ្ងាញ់!
តោះ!
មិនញ៉ាំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
អា នោះជារឿងតូចតាច។
ខ្ញុំតានតឹង។
ហ៊ូសូន្យ។
អូយ!
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ភ្លេច​អ្វីៗ​ទាំងអស់
ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​ក៏​បង្ហាញ​ខ្លួន​មក​រំខាន​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
រញ៉េរញ៉ៃ?
ហ៎?
តើគាត់បានបំផុសអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដកដង្ហើមធំ?
វាមិនរំខានអ្នកទេមែនទេ?
វាធ្វើ។
សេនហូ។
ធម្មតា​ទេ​ដែល​មិន​ខ្វល់
​ពេល​សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រវើរវាយ?
គូ សៀនហូ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
គូ សៀនហូ។
ហេតុអ្វីខ្វល់ពី Heo Zero?
គិតថាខ្ញុំវង្វេងដោយសារគាត់?
នោះជាការប្រមាថ។
ប្រាំមួយ រិន.
មួយណាដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ថាអ្នកកំពុងតានតឹង
ដោយសារតែអតីតរបស់អ្នកនៅតែរំខានអ្នក?
មិត្តប្រុស Koo Seon Ho? ឬ...
មិត្តប្រុស Koo Seon Ho?
តើ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា?
គិតឱ្យច្បាស់ម្តងទៀត។
Gi Jeong មានពន្លឺចែងចាំង។
ភ្លឺជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
គាត់មិនចាំបាច់ព្យាយាមទេ
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងចំពោះគាត់ដោយធម្មជាតិ។
មនុស្ស​ដែល​ខំ​ប្រឹង​មាន​គ្រប់​យ៉ាង។
កើតមកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមមក។
ហើយខ្ញុំដែលជឿគ្រប់ពាក្យ
មនុស្សទាំងនោះបាននិយាយ។
គ្រប់រឿងដែល Gi Jeong ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពាក្យផ្អែមជាង
ជាង 'ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។'
ពាក្យ​ដែល​ផ្តល់​ទំនុក​ចិត្ត​ដល់​ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ
ប្រែទៅជាការកុហកដែលត្រឡប់មកវិញ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
នៅពេលអ្នកដួលលើនរណាម្នាក់,
អ្នកបញ្ចប់ការរកឃើញខ្លួនឯង
មិនមែនពួកគេទេ។
ផ្នែកលាក់កំបាំងនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ការពិតឆៅ
អំពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី Gi Jeong?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់អ្នក។
ពីមុន
បានត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកយ៉ាងនេះទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឈប់ធ្វើសកម្មភាពដោយទំនុកចិត្ត។
បើអ្នកស្អប់ ខ្ញុំនឹងឈប់។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
បើ​អ្នក​ក្បត់​ចម្រៀង​យើង​ខ្ញុំ​នឹង​ស្បែក​អ្នក​មាន​ជីវិត...
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ដើរ​ចូល​ដូច​លោក​ម៉ូសេ
​បំបែក​សមុទ្រ​ក្រហម។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ Acaprio ។
បន្ទាប់មក យើង​គួរតែ​កំទេច​ផុក​នោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ក្លា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
ហើយនេះគឺជាការកុហកដែលអ្នកមានសមត្ថភាព?
មិនស្អប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ឪពុកម្តាយទាំងអស់គឺបែបនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ស្អប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ Gi Jeong។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
Tae Seon អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ដែលគិតច្រើនជាងគេ។
ហេហេ តើការគិតតែងតែឈឺចាប់យ៉ាងនេះទេ?
ហ៊ាន!
គំនិតអាក្រក់ទាំងនេះ!
តើខ្ញុំយកពួកគេចេញពីក្បាលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងឈប់គិតទៅ!
ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ពួកគេមកបន្ត!
អូនតូច!
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ទើប​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គិត​ជ្រៅ?
អ្នកស្ទើរតែជា Homo erectus
ព្យាយាមធ្វើដូច Homo sapiens។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ក្បាល​របស់​អ្នក​ផ្ទុះ​!